Empezamos

Bienvenidos a BLUEDOT, un proyecto personal que pretende compartir dos de mis mas grandes pasiones, 
el conocimiento del firmamento y la programacion. 

Aqui encontrarán un espacio donde pueden compartir sus ideas, 
estaré encantado de leerlos porque todos tenemos algo que contar.

Que no se pierda esta costumbre tan bonita de aprender de nuestra propia existencia 

MERCURIO
"El mensajero de los dioses"

Por ser el planeta más cercano al sol su órbita es muy reducida completando una vuelta en tan solo 88 días terrestres. Esto provoca que desde la tierra sea visible solo por un par de semanas, por su repidez los antiguos griegos decían que era el mensajero de los dioses

VENUS
Diosa del amor y la belleza

Los griegos nombraron a este planeta como afrodita, diosa del amor y la belleza. Afrodita tomó su nombre por ser el más bello y brillante de los cinco planetas conocidos por los astrónomos antiguos,  su qeuivalente romano fue la diosa Venus 

TIERRA
Un punto azul en el espacio

MARTE
Dios de la guerra

JUPITER
Padre de todos los dioses

SATURNO


URANO


NEPTUNO
Por la distancia Neptuno era invisible para los astronomos antiguos, fue hasta 1846 cuando un Galle lo descubrió y al ver su color azul versdoso lo nombró en nombre del dios Romano de los mares Neptuno

